Домашнее задание:
1) Написать автотест в проекте SauceDemo на логин юзеров.
Шаги:
1 - Логин юзера
2 - Проверка, что открыта страница с продуктами
Тест - параметризованный. Данные юзеров положить в файл, файл - в папку Resources.
Юзеров 6, следовательно, у вас должно появиться 6 тестов, при написанном одном сценарии.

2) Написать автотест в проекте SauceDemo. Шаги:
1 - Логин юзера
2 - Проверка, что открыта страница с продуктами
3 - Добавляем один продукт в корзину
4 - Проверяем, что продукт в корзине (цифра на эмблеме корзины вверху)
5 - Переходим в корзину
6 - Проверяем, что открыта страница корзины
7 - Проверяем, что наш выбранный продукт находится в корзине
8 - Проверяем цену продукта
9 - Убираем продукт из корзины
Тест - параметризованный, в файле поместить название продукта, который хотим выбрать,
и его цену.
Сделать 4 продукта.
Пункты 6,7,8 проверять софт-ассертами